임마누엘!
(하나님이 우리와 함께 계시다 마태복음 1:23)
오늘은 주님께서 만드신 또 다른 날 입니다.
그리고 눈에 보이는 나쁜 것들을 변화시키기
위해서 선한 작은 일을 하길 원합니다.
기억하십시오. 사랑에는 선한 일을 행함에 지침이
없습니다. 그 사랑이 하나님의 힘이기 때문이죠.
하나님의 사람 선지자 티비 조슈아께서 말씀하신
"사랑은 항상 주변을 둘러보는 것 입니다" 처럼
사랑은 항상 도움을 필요로하는
사람이 있는지 살펴보는 것입니다.
그것이 오늘 우리가
미국 오하이오 주에서 행하고 있는 일입니다.
저희는 오늘 밤 저소득층 지역에
들어가보는 특별한 일이 있습니다.
몸이 불편한 분들 및 노약자분들중 몇분을
만나서 몇 가지 물품들을 제공해 드릴 것 입니다.
임마누엘 티비 팀
자선 행사 준비
이곳에서 보실수 있듯이 저희는 생활 물품들과
여러 박스에 담긴 식료품들이 있습니다.
여러 통의 식료품들을 가져온 이유는
많은 노약자분들께서 이부분을 저희에게 표현 하셨고
정말로 세탁물에 쓸 바구니도 또한
필요하다고 말씀하셨기 때문입니다.
그래서 저희는 두 가지 일을 한번에 이룰 수 있었습니다.
여러분께 저희가 이곳에서 갖고
있는 것들중 일부를 보여드리겠습니다.
마카로니와 치즈 과자와 빵 8파운드
가량의 감자 바나나 그리고 물이 있습니다.
이곳을 보시면 젊은이들을 위한
백팩 프로그램도 있습니다.
임마누엘 티비 백팩이 있습니다.
백팩 프로그램은 "계속해서 임마누엘 티비를 시청하세요"
라는 문구가 적힌 임마누엘 티비 백팩 입니다.
"삶을 변화시키고 국가를 변화시키며
세상을 변화시키자" 라는 문구가 찍혀 있습니다.
또한 페이스북 트위터 유투브로 연결되는
소셜 미디어 주소도 찍혀 있습니다.
임마누엘 티비 메인 주소와 인스타그램 그리고
임마누엘 티비 이메일 주소도 있습니다.
사람들이 항상 연결될수 있도록 이렇게 준비 했습니다.
이번 백팩 프로그램은 학생들을 위한 것 입니다.
초등학생, 중학생 그리고 고등학생들을 위한 것입니다.
이번 백팩 프로그램은 그들을 위해 준비했죠. 그들중 많은
아이들이 학교 점심시간에만 식사할수 있기 때문입니다.
일부만 아침식사를 할수있는데 대부분은
그렇지 못합니다. 점심만 먹을수 있죠.
많은 아이들이 집으로 돌갈 때 그들은
음식이 없는 집으로 돌아가는 것입니다.
특히 주말에 그렇습니다. 때문에 하나님의 사람이
그것을 가능하게 만들었습니다.
하나님의 사람이 자원을 제공하셔서 저희가 청소년들이
건강을 유지하면서 음식걱정을 하지 않도록 도울수 있죠.
그들은 학교로 가서 교육을 받을수도 있습니다.
그래서 여러분께 백팩 프로그램이 담고 있는
물품들중 일부를 보여드리길 원합니다.
저희는 그들에게 물과 건강한 음료, 좋은 아침식사를
위한 여러팩의 오트밀을 먹을 수 있도록 합니다.
또한 저희는 치즈 크레커를 제공하고 꼭
그들이 그레놀라 바를 먹을수 있도록 합니다.
여기에는 면류가 있습니다. 이것들이 아이들이
빨리 배를 채울수 있는 것들이죠.
여러 박스의 씨리얼을 제공하고 가능한 아이들의 건강을
지킬수 있도록 진짜 치즈 스틱을 준비했습니다.
팩으로된 요거트와 육류 섭취를 위해 참치 캔
그리고 캔으로 된 소시지를 제공했습니다.
부모들이 도울수 있는 다른 것들중
한 가지는 야채 보리 스프 입니다.
이미 재료들이 다 들어가 있습니다.
준비할 것은 한꺼번에 넣기만 하면 됩니다.
이 스프는 열 번의 식사량을 제공할 정도로 충분합니다.
야채 보리 스프는 저희도 먹어봤는데 아주 맛있습니다.
아이들이 이런 종류의 식사도 하게 됩니다.
푸딩과 다른 건강한
작은 사이즈의 물품들도 받게 될 것 입니다.
사과소스와 그래함 크레커와 같은
스넥 그리고 과일 스넥도 받습니다.
칩과 같은 여러 스넥들도 있습니다.
그것이 백팩 프로그램에서 같이 제공하는 것들입니다.
이 백팩을 받을수 있고 언제든지 그들이
음식이 필요할 때 올 수도 있습니다.
백팩을 가지고 돌아와서
가방을 다시 채워갈 수 있습니다.
그것이 바로 임마누엘 티비 백팩 프로그램입니다.
이제 여러분께 바구니에 담고 있는 것도
보여드리길 원합니다. 이 쪽으로 오세요.
미국 임마누엘 티비 사무실 안에 있는 음식 저장고에서
임마누엘 티비 팀은 보호 마스크와 장갑을 끼고
냉동고 깊숙한 곳에서 냉동된 여러팩의 고기를 꺼냅니다.
선지자 티비 조슈아와
임마누엘 티비 파트너분들의 도움으로
음식 저장고는 항상 다양한 물품들로 가득 차 있습니다.
그리스도의 사명을 행하기 위한 준비중에
도움이 필요한 사람들을 먹이기 위해서
임마누엘 티비 팀 자선 행사에 쓰일
여러팩의 냉동 고기를 준비하다
냉동고에서 고기를 꺼낸 후
얼린고기에 쌓여있는 비닐을 뜯습니다.
냉동 햄버거 패티, 닭다리, 치킨텐더
그리고 다른 고기들이 하나씩
조심스럽게 음식들을 받게 될
각 사람들의 가방 속에 들어갑니다.
임마누엘 티비 팀은 그들의 가치있는
시간과 사랑 그리고 관심을 베풉니다.
진리 가운데 사랑을 베풀때 여러분에게
몇배가 되어 돌아올 씨앗들을 심는 것 입니다.
임마누엘 티비 팀 자선 행사를 위한
여러팩의 냉동 고기를 준비하다
크리스쳔으로서 우리는 우리 자신보다
더 많은 사람들에게 흘려보내야 합니다.
그것이 우리가 속한 사회에서 더 많은 믿음과
사랑을 보낼 수 있는 유일한 방법입니다.
사랑은 도움을 필요로하는 사람들을 돕기위해 주변을
둘러보는 것입니다. 여러팩의 냉동고기들은
임마누엘 팀이 도움을 필요로하는 사람들에게
나눠줄 많은 물품들중 한가지 입니다.
임마누엘 티비 팀 자선 행사를 위한
여러팩의 얼린 고기를 준비하다
야고보서에서 우리는 반드시 선한 행실로
우리의 믿음을 뒷받침한다고 말합니다.
행함 없는 믿음은 죽은 것이기 때문입니다.
그리고 우리의 믿음은 사랑으로 행합니다. 그러므로
우리는 하나님을 위해서 사랑하고 사랑받아야 합니다.
하나님을 위해서 돕고 도움받아야 합니다. 하나님을
위해서 친절해야 하며 친절함을 받아야 합니다.
이 모든 고기들은 나누어줄 것입니다. 이 고기에는
햄버거 패티, 닭다리와 치킨 텐더도 들어 있습니다.
치킨 패티도 있고
아주 많은 고기들이 준비되어 있습니다.
그것은 그들에게 도움이 될 것 입니다.
고기로 가득 찬 가방을 보고 계십니다.
이것이 오늘 우리가 행할 일들 입니다.
저희는 여러분께
일어나는 모든 일을 보여드릴 것 입니다.
임마누엘! (하나님이 우리와 함께 계시다 마태복음 1:23)
믿음으로 채널을 고정하십시오.
임마누엘 티비 팀 채움과 나눔을
위한 백팩들을 나열하다
임마누엘 티비 팀이 백팩 프로그램을
위한 백팩과 바구니들을 나열하면서
임마누엘 티비 팀의 노력은 임마누엘
티비 미국 사무실에서 계속 이어집니다.
파란색 임마누엘 티비 백팩들을
바닥에 가지런히 나열합니다.
다음은 선지자 티비 조슈아와
임마누엘 티비 파트너 분들께서 제공해주신
음식들로 바구니를 채울 시간 입니다.
먼저 여러 포대의 감자들을 바구니에 담습니다.
각각의 바구니에 한 포대식 들어갑니다.
이 바구니들은 두배의 축복들입니다. 음식만 담고 있을
뿐아니라 세탁물을 담는 용도로 다시 사용될 것 입니다.
더 많은 음식들이 들어옵니다. 감사히받으시는 분들을
위한 섬유질과 에너지를 주는 잘 익은 바나나 입니다.
다음 음식 물품은 빵들과
그에 이어 토르띠아 칩도 있습니다.
다양한 종류의 칩들을 먹을수 있습니다.
임마누엘 티비 팀 자선행사를 위한
세탁물 바구니에 식료품을 나눠 담다
다음 해야 할 일은 자선 행사 준비를 위해
식료품 바구니를
이동차량에 싣는 것 입니다.
임마누엘 티비 팀 자선행사장으로
이동할 차량에 식료품 바구니를 싣다
모든 물품들이 실어지자 임마누엘 티비 팀은
자선행사장으로에 여정을 준비합니다.
임마누엘 티비 팀
자선 행사장으로 가는 길
임마누엘 티비 팀 자선 행사 준비
드디어 행사 장소인 공영 주택 단지
미들 타운에 도착합니다.
임마누엘 티비 팀 자선 행사 준비
임마누엘 티비 팀은 이동차량에서
음식물품이 담긴 바구니들을 내립니다.
임마누엘 티비 팀 자선 행사 준비
주택단지에 거주하는 도움이 필요한 사람들이
자선 행사에 참여하기 위해 나와서
임마누엘 티비 팀에게서 물품들을
받길 기다리며 열심히 줄을 섭니다.
아파트 건물 거주자들
자선행사에 참석
저는 제 아파트에 자녀가 있습니다.
한명인가요?
네
네! 여기 있습니다!
감사합니다!
천만에요!
그리고 여기 작은 선물도 있습니다!
임마누엘 티비 팀 식료품 바구니와 현금선물을 나눠주다
사랑에는 모든 언어와 문화 장애물과
거리를 초월하는 언어가 있습니다.
사랑은 크리스쳔의 가장 큰 미덕 입니다.
임마누엘 티비 팀 식료품 바구니와 현금선물을 나눠주다
감사합니다. 축복합니다!
축복합니다!
식료품 가져가시는데 도움이 필요하신가요?
아니요 괜찮습니다.
감사합니다!
임마누엘 티비 팀 식료품 바구니와 현금선물을 나눠주다
식료품 가져가시는데 도움이 필요하신가요?
네 그렇습니다.
네 도와드리겠습니다
여기 현금 선물도있습니다.
임마누엘 티비 팀 식료품 바구니와 현금선물을 나눠주다
식료품 가져가시는데 도움이 필요하신가요?
네
몇 호에 사시나요?
608호입니다.
608호 맞습니까?
그렇습니다
임마누엘 티비 팀 식료품 바구니와 현금선물을 나눠주다
알겠습니다. 바로 가져다 드리겠습니다!
감사합니다
임마누엘 티비 팀 식료품 바구니와 현금선물을 나눠주다
임마누엘 (하나님이 우리와 함께 계시다 마태복음 1:23)
시청자 여러분 정말로 하나님이 우리와 함께 하십니다.
그리고 생방송으로 미국 전역에 방송하고 있습니다.
저희는 오하이오주 미들타운에 있습니다.
지금 아주 특별한 손님을 모셨습니다.
먼저 성함부터 여쭤보겠습니다.
성함이 어떻게 되시나요?
제프입니다.
네 제프씨, 어디에 사시나요?
저는 오하이오 해밀턴에 왔습니다.
사람들이 와서 식료품들과 현금선물을
받아가시는 것을 보셨는데 오늘을 어떻게 생각하십니까?
이 건물에는 80가구가 있습니다. 그리고
사람들이 사람들때문에 나와서 참여 했습니다.
그런 부분이 어떻게 느껴지시는지 말씀해주세요.
음, 이것은 하나님이 보내신 일이라
생각하고 축복입니다.
우리중 일부는 다른 사람들 만큼도 운이 없어 힘겹게
살아가고 있습니다. 당신들이 행하는 일은 아름답니다.
감사합니다.
여기 계신 다른 사람들을 말해주세요. 몸이 불편하신 분들도 있는데 또 어떤 환경에 처한 사람들이 계신가요?
노약자분들, 장애가 있으신 분들 직장이
없는 분들과 노숙자분들이 계십니다.
인생의 하루하루를 먹고 살기위해
힘겹게 연명해가는 사람들도 있습니다.
단지 살아남기 위해서
우리가 할 수 있는 것들을 하는 것 입니다.
식료품들과 현금선물을 와서 받으신 분들중 일부는
오셔서 다른 사람들을 돕는
것도 저는 보았습니다.
한개나 두개의 침실이 있습니다. 맨션은 아니지만 많은
분들이 함께 머물기 위해 다른 사람들을 받아주시죠?
네, 이 건물에는 84-86가구가 사는 것과 같습니다.
흑인 백인 다양한 인종들이 있죠. 어떤 색깔이든 중요하지
않습니다. 우리 모두 다 같이 붙어 살아요.
무엇이 필요하든 제가 먹으면 당신도 먹고
제가 옷이 있는데 당신이 옷이 없다면
당신도 옷 한벌 가질수 있는 등..
그렇습니다. 우리는 그냥 서로를 보살핍니다.
훌륭하군요. 그것이 저희가 본 것이고 모든 사람들이
와서 참여하는 것을 보았습니다.
감사하단 말로는 충분하지 않지만 티비조슈아
당신은 저희와 다른 사람들에게 축복입니다.
하나님이 당신이 행한 모든 것들에 대해 축복하십니다.
우리 형제님의 말씀을 들어보았습니다. 그리고 저는
당신이 관계란 평생을 위한 것임을 알기 원합니다.
이번 관계가 그러하길 바랍니다.
우리의 관계가 계속 이어져 나갈 것 입니다.
마음에 듭니다.
너무 감사합니다.
천만에요.
임마누엘! 시청자 여러분
다시한번 이 자리에 특별한 손님을 모십니다.
오늘 저희는 주택단지에 사시는 분들에게 먹을
것들을 제공할수 있는 행사가 있었습니다.
대략 86가구가 이 건물에 살고 있고 아주 특별한
자매님께서 오셔서 저희을 도와주셨습니다.
자매님은 내려오실 수 없는 다른 아파트
사람들에게 바구니를 날라 주셨습니다.
식료품들을 가져다 주시고 멋진 일을
하셨습니다. 이제 성함을 여쭤보겠습니다.
저는 유니스 토마스 입니다.
어디서 오셨습니까?
저는 오하이오주 신시나티에서 왔습니다.
와우! 신시나티는 이곳에서
35-40분 정도 되는 거리입니다.
오늘 경험하신 부분에 대해
말씀해주세요. 무엇을 보셨습니까?
사람들은 당신이 필요합니다.
당신들이 이곳에 오신 것이 축복이였습니다.
저와 같이 아주 힘겹게
살아가는 많은 사람들이 있습니다.
일부는 수입도 없고 일부는 장애지원을 받으려
애쓰는 장애자분들입니다. 저는 과부죠.
많은 노약자분들도 계십니다.
자녀가 딸린 사람들도 있구요.
일하는 많은 사람들이 있지만 입에 풀칠도 못하죠.
간신히 연명이라도 하려고 한 집에서
많은 사람들이 뭉쳐서 살아갑니다.
그들이 도움 받을 수 있는 어떤 것이든
그들은 감사해 하죠.
자매님께서 아주 힘든 말씀을 하셨는데 자매님도
과부고 도움을 기다리고 계신다고 하셨습니다.
이와 같은 자선 단체를 볼 때 크게 도움이 되지요?
감사합니다.
오시기 전에 저는 정말로 우울했고 오늘이나
내일 무엇을 가져가야 할지도 몰랐습니다.
당신들이 왔을 때 제게 활기를
불어넣어 주셨습니다. 감사합니다.
매우 감사드립니다. 이 지원은 나이지리아 전역에서
그리고 하나님의 사람 티비 조슈아로 부터 입니다.
티비 조슈아, 감사합니다.
제가 할 수 있는 어떤 것이든 있다면 주저마시고
연락주세요. 저는 언제나 시간이 있습니다.
자매님 오늘 모든 사람들께 먹을 것들을 나눠주는 일에
저희를 도와 손길을 더 해주신 것에 매우 감사드립니다.
임마누엘 시청자 여러분 저희는 눈에 보이는 나쁜
것들을 변화시키기 위해 작은 선행을 하면서
오하이오주 미들타운데 있습니다.
임마누엘!
임마누엘 팀 행사에 참여할수 없는
사람들에게 선물을 가져가다
똑똑똑!
누구세요!
잘 지내시죠!?
잘 지냅니다. 너무 감사합니다!
천만에요!
부인을 위한 현금선물도 있습니다!
감사합니다. 축복된 날 되세요!
당신도 축복된 날 되세요!
임마누엘 팀 행사에 참여할수 없는
사람들에게 선물을 가져가다
내려가나요?
아니요, 여기로 갑니다!
웃음
임마누엘 팀 행사에 참여할수 없는
사람들에게 선물을 가져가다
똑똑똑
임마누엘 팀 행사에 참여할수 없는
사람들에게 선물을 가져가다
받으실 몫은 받으셨나요?
네 받았습니다.
그렇군요! 저희는 확인중입니다!
감사합니다.
부인 저희는 모두가 다 받길 원합니다.
그렇군요! 좋은 저녁 되세요!
부인두요!
축복합니다!
임마누엘 팀 행사에 참여할수 없는
사람들에게 선물을 가져가다
똑똑똑
당신이 받으셔야 할 것들을 가져 왔습니다!
임마누엘 팀 행사에 참여할수 없는
사람들에게 선물을 가져가다
식료품들을 가져다줄수 있는지 저희에게
물어보신 한 신사분이 계셨습니다.
여기 현금선물도 있습니다.
어머나!
잘 지내시죠!?
잘 지냅니다! 정말로 감사드립니다.
축복합니다!
형제님도 축복합니다!
당신을 위한 현금선물이 있습니다.
어머나! 너무 감사드립니다!
감사해요!
잘 지내세요!
감사합니다!
임마누엘 티비 팀은 임마누엘 티비 백팩을 미국 오하이오
에 있는 라코타 포인트 정부 주택 개발단지에 있는
학생들에게 백팩을 전해주면서
임마누엘 티비 백팩 프로그램을 시작합니다.
임마누엘 시청자 여러분 저희는 신시내티 지역의 한 지구, 오하이오주의 웨스트 체스터 지역에 있습니다.
여기는 학교 건너편에 있는
라코타 포인트 정부 주택 개발단지 입니다.
여기는 저희가 임마누엘 티비 백팩
프로그램을 행할 장소들중 한 곳 입니다.
오늘은 금요일입니다. 저희가 나와서 모든 청소년들에게
6가지의 다양한 식사가 든
백팩을 모두 나눠주도록 하겠습니다.
많은 아이들이 결손가정 출신이거나
편부모 가정의 아이들입니다.
그만큼 하나님의 사람 선지자 티비 조슈아와 임마누엘
티비 파트너분들의 너그러움이 담겨 있습니다.
그들은 저희에게 도움을 주셨고 아이들을 지원할수
있도록 자원을 제공해 주셨으며 아이들에게
학교를 다녀야 하는 것을 깨닫도록 해주셨습니다.
그것은 하나님의 사람이 주시는 메시지 입니다.
그들의 목적이 명확할 때 그들의 삶이 의미가 있습니다. 이것이 저희가 아이들에게 전할 메시지 입니다.
그들의 목적, 꿈, 목적이 명확해야
그들의 삶이 의미가 있습니다.
그리고 아이들에게 하고 싶은 일을 정할 때 스스로를
과소평가 하지 말것을 알게 해줄 것 입니다.
그래야 아이들의 생각이 어떻게 해나가야
할 지 길을 찾아갈 것 이기 때문입니다.
이것이 그들에게 전해왔던
메시지이자 계속 전할 메시지 입니다.
많은 아이들이 임마누엘 티비
백팩을 받아가는 것을 보셨습니다.
그리고 매주 저희는 아이들을 위해 가방을 채울
것 입니다. 특히 주말에 더욱 그럴 것 입니다.
아이들을 위해서 가방을 채워 둘 것 입니다. 많은
아이들이 학교에 갈 때에만 먹을수 있기 때문입니다.
많은 아이들이 집으로 돌아오면 더 많은
어려움들이 있습니다.그들은 집에 혼자 있습니다.
편부모 가정의 부모는 종종 직장에 있기 때문이죠.
그러므로 저희가 그들에게 스스로
쉽게 만들수 있는 식사를 제공합니다.
다시한번 임마누엘! 정말로
하나님이 우리와 함께 계십니다!
임마누엘 티비 백팩 프로그램!
기억하십시오 앞서 말씀드렸듯이
저희는 이런 용기의 말씀을 전합니다.
십대들의 자살에서 청소년들의 자살까지
많은 일들을 보아 왔습니다. 그리고
이 모든 것들은 많은 아이들이 동료집단으로 부터 영향을 받았기 때문입니다. 서로간의 기준에 부합하지 못하죠.
저희가 전하는 메시지는 " 너희 자신이 다른 사람들의
의견으로 정의되지 않도록 하라" 입니다.
"자신을 사랑하고 스스로를 가치있게 여기라" 이것은
아주 중요합니다. 우리가 이 메시지를 전합니다.
하나님의 사람 선지자 티비 조슈아는 " 너의 꿈이
너의 미래의 사진이다" 라고 말씀하십니다.
맞는 말입니다. 여러분의 꿈은 미래를 엿보는 것이죠.
여러분이 어려운 시기를 지날 때 그 꿈이
어려움의 시기 내내
여러분이 견딜수 있게 해줄 것 입니다.
또한 여러분은 패배자가 아닌
선택자로 태어났음의 메시지를 전합니다.
패배자가 아닌 선택자로서 여러분은
태어났습니다. 매일의 결정과 선택들
그것들이 내일에 영향을 줄 것 입니다. 이런 것들을
학생들에게 전하는 메시지 입니다.
임마누엘 티비 백팩 프로그램을
통해서 그들의 가방을 다시 채워주면서
핸리 포트는 말했습니다.
" 지금으로 부터 수백년 전에 유일하게 중요한 것은
만약 우리가 아이들의 삶 가운데
'다른 것'을 만들어 냈더라면.."
그리고 하나님의 사람 선지자 티비 조슈아 때문에
바로 지금 그것이 일어나고 있는 것 입니다.
저희가 이 학생들, 이 아이들의 삶 가운데
'다른 점'을 만들어 낼 수 있습니다.
많은 이들이 편부모 가정으로
돌아갑니다. 결손가정 출신이기도 하죠.
단지 저희는 그 아이들이 학교에 남아 있어야
한다는 것을 알길 바라며 장려합니다.
저희는 여러분이 어떤 것도 너무 크거나 너무 작지
않음을 아시길 바랍니다. 모든 작은 것들이 중요하죠.
임마누엘 티비 백팩 프로그램
여러분이 알길 바라는 또 다른 한가지는 각각의 백팩에는
소정의 현금 선물이 안에 들어 있습니다.
이것은 단순히 저희가 아비없는
자들의 아버지가 되길 원하기 때문 입니다.
우리의 몫을 하길 원합니다. 아비가 없는 자의 아버지가 될 수 있고 형제가 없는 자의 형제가 될 수 있으며
자매가 없는 자의 자매가 되어 줄 수 있습니다. 그것이
모든 작은 것이 중요하다는 것을 나타내는 것 입니다.
많은 아이들이 가끔 백팩 안을 들여다 보고 뛰며 웃으며 화색을 띄는 얼굴을 보게 될 것 입니다.
백팩 안에 저희는 아이들이 모두 소정의
현금 선물을 받을수 있도록 했기 때문입니다.
이런 작은 것들이 의미하는 바가 큽니다.
임마누엘 백팩 프로그램
임마누엘! 정말로 하나님이 우리와 함께 계십니다. 저희는 지금 신시내티 지역의 라코타 포인트에 있습니다.
아주 특별한 자매님을 모셨습니다.
자매님 나이를 말씀해주세요.
15살 입니다.
15살이군요! 성함을 알 수 있을까요?
저는 자이미르 라고 합니다.
전에 자매님과 이야기를 나눴고 자매님의
꿈과 목표를 명확하게 알려주셨습니다.
자매님이 여러분에 어떤 사람이
되고싶은지 말씀해주시길 바랍니다.
저는 사업가가 되길 원합니다. 그리고
최고WNBA 농수 선수도 되길 원합니다.
저는 농구 팬이죠. 저는 그 꿈을 이룰 수 있다고 믿습니다.
그렇군요 저희도 그렇게 믿습니다. 누구가 저희를 후원해 주시고 지원해 주셨습니다. 그분께서 저희에게
하고싶은 것을 결정할 때 당신의 생각이 그 일을 하는 방법을 찾도록 도와줄 것이다 라는 것을 가르쳐 주셨습니다.
자매님이 하고 싶은 것을 결정하신 것처럼 보이는데요
누구도 자매님의 꿈과 목표를 막도록 허락치 마세요.
저희는 계속해서 나와서 자매님을 도울 것 입니다.
꼭 자매님의 임마누엘 티비 백팩을 잘 갖고 계세요.
저희는 계속해서 자매님을 매주 도울 수 있습니다.
감사합니다.
카메라를 보고 인사해주세요.
안녕하세요!
감사합니다!
안녕!
임마누엘 티비 백팩 프로그램
우리가 기쁘게 베푸는 일을 행할 때,
다른 사람들의 삶에 심는 것을 의미하는데요
모든 선한 것을 베푸시는 하나님께서 저희에게
은혜로 풍성하게 좋은 것들을 더하셔서
선한 일들 속에서 차고 넘침을 누리게 될 것 입니다.